Repository: krv4art/_VC
Catalog: acs/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# appName
source: AI Cosmetic Scanner
ja: AI化粧品スキャナー
ko: AI 화장품 스캐너

source: Skin Analysis
ja: 肌分析
ko: 피부 분석
zh: 肌肤分析
zh_tw: 肌膚分析

source: Check your cosmetics
ja: 化粧品をチェック
ko: 화장품을 확인하세요
zh: 检查你的化妆品
zh_tw: 檢查你的化妝品

source: Start Scanning
ja: スキャン開始
ko: 스캔 시작
zh: 开始扫描
zh_tw: 開始掃描

source: Quick Actions
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업
zh: 快捷操作
zh_tw: 快捷操作

source: Scan History
ja: スキャン履歴
ko: 스캔 기록
zh: 扫描历史
zh_tw: 掃描歷史

# aiChat
source: AI Cosmetic Scanner
ja: AI化粧品スキャナー
ko: AI 화장품 스캐너

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料
zh_tw: 個人檔案

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Skin Type
ja: 肌タイプ
ko: 피부 타입
zh: 肤质
zh_tw: 膚質

source: Allergies & Sensitivities
ja: アレルギー・敏感成分
ko: 알레르기 및 민감성
zh: 过敏和敏感
zh_tw: 過敏和敏感

source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Age
ja: 年齢
ko: 나이
zh: 年龄
zh_tw: 年齡

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

source: Select your preferred language
ja: ご希望の言語を選択してください
ko: 원하는 언어를 선택하세요
zh: 选择你的首选语言
zh_tw: 選擇你的偏好語言

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# language_en
source: English
ja: 英語
zh: 英语

# language_ru
source: Russian
ja: ロシア語
zh: 俄语

# language_uk
source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
zh: 乌克兰语

# language_es
source: Spanish
ja: スペイン語
zh: 西班牙语

# language_de
source: German
ja: ドイツ語
zh: 德语

# language_fr
source: French
ja: フランス語
zh: 法语

# language_it
source: Italian
ja: イタリア語
zh: 意大利语

# language_ar
source: Arabic
ja: アラビア語
zh: 阿拉伯语
zh_tw: العربية

# language_ko
source: Korean
ja: 韓国語
zh: 韩语
zh_tw: 한국어

# language_cs
source: Czech
ja: チェコ語
zh: 捷克语
zh_tw: Čeština

# language_da
source: Danish
ja: デンマーク語
zh: 丹麦语
zh_tw: Dansk

# language_el
source: Greek
ja: ギリシャ語
zh: 希腊语
zh_tw: Ελληνικά

# language_fi
source: Finnish
ja: フィンランド語
zh: 芬兰语
zh_tw: Suomi

# language_hi
source: Hindi
ja: ヒンディー語
zh: 印地语
zh_tw: हिन्दी

# language_hu
source: Hungarian
ja: ハンガリー語
zh: 匈牙利语
zh_tw: Magyar

# language_id
source: Indonesian
ja: インドネシア語
zh: 印度尼西亚语
zh_tw: Bahasa Indonesia

# language_ja
source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日语
zh_tw: 日本語

# language_nl
source: Dutch
ja: オランダ語
zh: 荷兰语
zh_tw: Nederlands

# language_no
source: Norwegian
ja: ノルウェー語
zh: 挪威语
zh_tw: Norsk

# language_pl
source: Polish
ja: ポーランド語
zh: 波兰语
zh_tw: Polski

# language_pt
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh: 葡萄牙语
zh_tw: Português

# language_ro
source: Romanian
ja: ルーマニア語
zh: 罗马尼亚语
zh_tw: Română

# language_sv
source: Swedish
ja: スウェーデン語
zh: 瑞典语
zh_tw: Svenska

# language_th
source: Thai
ja: タイ語
zh: 泰语
zh_tw: ไทย

# language_tr
source: Turkish
ja: トルコ語
zh: 土耳其语
zh_tw: Türkçe

# language_vi
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh: 越南语
zh_tw: Tiếng Việt

# language_zh
source: Chinese
ja: 中国語
zh: 中文
zh_tw: 中文

# selectIngredientsAllergicSensitive
source: Select ingredients you have increased sensitivity to
ja: 敏感な成分を選択してください
ko: 민감한 성분을 선택하세요
zh: 选择你敏感的成分
zh_tw: 選擇你敏感的成分

source: Common Allergens
ja: 一般的なアレルゲン
ko: 일반 알레르기 유발 물질
zh: 常见过敏原
zh_tw: 常見過敏原

source: Fragrance
ja: 香料
ko: 향료
zh: 香精
zh_tw: 香精

source: Parabens
ja: パラベン
ko: 파라벤
zh: 对羟基苯甲酸酯
zh_tw: 對羥基苯甲酸酯

source: Sulfates
ja: 硫酸塩
ko: 황산염
zh: 硫酸盐
zh_tw: 硫酸鹽

source: Alcohol
ja: アルコール
ko: 알코올
zh: 酒精
zh_tw: 酒精

source: Essential Oils
ja: 精油
ko: 에센셜 오일
zh: 精油
zh_tw: 精油

source: Silicones
ja: シリコン
ko: 실리콘
zh: 硅
zh_tw: 矽

source: Mineral Oil
ja: 鉱物油
ko: 미네랄 오일
zh: 矿物油
zh_tw: 礦物油

source: Formaldehyde
ja: ホルムアルデヒド
ko: 포름알데히드
zh: 甲醛
zh_tw: 甲醛

source: Add Custom Allergen
ja: カスタムアレルゲンを追加
ko: 맞춤 알레르기 유발 물질 추가
zh: 添加自定义过敏原
zh_tw: 新增自訂過敏原

source: Type ingredient name...
ja: 成分名を入力...
ko: 성분 이름을 입력하세요...
zh: 输入成分名称...
zh_tw: 輸入成分名稱...

source: Selected Allergens
ja: 選択したアレルゲン
ko: 선택한 알레르기 유발 물질
zh: 已选过敏原
zh_tw: 已選過敏原

# saveSelected
source: Save ({count} selected)
ja: 保存（{count}件選択）
ko: 저장 ({count}개 선택됨)
zh: 保存 ({count} 个已选)
zh_tw: 儲存 ({count} 個已選)

source: Analysis Results
ja: 分析結果
ko: 분석 결과
zh: 分析结果
zh_tw: 分析結果

source: Overall Safety Score
ja: 総合安全スコア
ko: 전체 안전성 점수
zh: 总体安全评分
zh_tw: 整體安全評分

source: Personalized Warnings
ja: パーソナライズされた警告
ko: 맞춤형 경고
zh: 个性化警告
zh_tw: 個人化警告

# ingredientsAnalysis
source: Ingredients Analysis ({count})
ja: 成分分析（{count}件）
ko: 성분 분석 ({count}개)
zh: 成分分析 ({count})
zh_tw: 成分分析 ({count})

source: High Risk
ja: 高リスク
ko: 고위험
zh: 高风险
zh_tw: 高風險

source: Moderate Risk
ja: 中リスク
ko: 중위험
zh: 中度风险
zh_tw: 中度風險

source: Low Risk
ja: 低リスク
ko: 저위험
zh: 低风险
zh_tw: 低風險

source: Benefits Analysis
ja: 効果分析
ko: 효능 분석
zh: 功效分析
zh_tw: 功效分析

source: Recommended Alternatives
ja: おすすめの代替品
ko: 추천 대체품
zh: 推荐替代品
zh_tw: 推薦替代品

source: Reason:
ja: 理由：
ko: 이유:
zh: 原因:
zh_tw: 原因:

source: Quick Summary
ja: クイックサマリー
ko: 빠른 요약
zh: 快速摘要
zh_tw: 快速摘要

source: ingredients checked
ja: 成分をチェックしました
ko: 성분 확인됨
zh: 成分已检测
zh_tw: 成分已檢測

source: personal warnings
ja: 個人的な警告
ko: 개인 경고
zh: 个人警告
zh_tw: 個人警告

source: Our Verdict
ja: 総合評価
ko: 종합 평가
zh: 我们的评价
zh_tw: 我們的評價

# productInfo
source: Product Information
ja: 製品情報
ko: 제품 정보
zh: 产品信息
zh_tw: 產品資訊

source: Product Type
ja: 製品タイプ
ko: 제품 유형
zh: 产品类型
zh_tw: 產品類型

source: Brand
ja: ブランド
ko: 브랜드
zh: 品牌
zh_tw: 品牌

source: Premium Insights
ja: プレミアムインサイト
ko: 프리미엄 인사이트
zh: 高级见解
zh_tw: 進階洞察

source: Research Articles
ja: 研究論文
ko: 연구 논문
zh: 研究文章
zh_tw: 研究文章

source: Category Ranking
ja: カテゴリーランキング
ko: 카테고리 순위
zh: 类别排名
zh_tw: 類別排名

source: Safety Trend
ja: 安全性トレンド
ko: 안전성 트렌드
zh: 安全趋势
zh_tw: 安全趨勢

# saveToFavorites
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# shareResults
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享
zh_tw: 分享

# compareProducts
source: Compare
ja: 比較
ko: 비교
zh: 对比
zh_tw: 比較

# scanSimilar
source: Similar
ja: 類似
ko: 유사
zh: 相似
zh_tw: 相似

# aiChatTitle
source: AI Cosmetic Scanner
ja: AI化粧品スキャナー
ko: AI 화장품 스캐너

source: Type your message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요...
zh: 输入你的消息...
zh_tw: 輸入你的訊息...

source: Error: Supabase client not initialized.
ja: エラー：Supabaseクライアントが初期化されていません。
ko: 오류: Supabase 클라이언트가 초기화되지 않았습니다.
zh: 错误:Supabase客户端未初始化。
zh_tw: 錯誤:Supabase客戶端未初始化。

source: Server error:
ja: サーバーエラー：
ko: 서버 오류:
zh: 服务器错误:
zh_tw: 伺服器錯誤:

# networkErrorOccurred
source: Network error occurred. Please try again later.
ja: ネットワークエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh: 网络错误。请稍后重试。
zh_tw: 網路錯誤。請稍後重試。

# sorryAnErrorOccurred
source: Sorry, an error occurred. Please try again.
ja: 申し訳ございません、エラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 죄송합니다. 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 抱歉,出错了。请重试。
zh_tw: 抱歉,發生錯誤。請重試。

# couldNotGetResponse
source: Could not get a response.
ja: 応答を取得できませんでした。
ko: 응답을 받을 수 없습니다.
zh: 无法获得响应。
zh_tw: 無法取得回應。

source: AI Assistant
ja: AIアシスタント
ko: AI 어시스턴트
zh: AI助手
zh_tw: AI助手

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh: 在线
zh_tw: 線上

source: Typing...
ja: 入力中...
ko: 입력 중...
zh: 正在输入...
zh_tw: 正在輸入...

source: Write a message...
ja: メッセージを書く...
ko: 메시지를 작성하세요...
zh: 写消息...
zh_tw: 寫訊息...

source: Hi! I am your AI assistant. How can I help?
ja: こんにちは！AIアシスタントです。どのようなお手伝いができますか？
ko: 안녕하세요! AI 어시스턴트입니다. 무엇을 도와드릴까요?
zh: 你好!我是你的AI助手。我能帮你什么?
zh_tw: 你好!我是你的AI助手。我能幫你什麼?

source: I can see your scan results! Feel free to ask me any questions about ingredients, safety concerns, or recommendations.
ja: スキャン結果を確認しました！成分、安全性の懸念、おすすめについて、お気軽にご質問ください。
ko: 스캔 결과를 확인했습니다! 성분, 안전성 문제 또는 추천에 대해 자유롭게 질문해 주세요.
zh: 我可以看到你的扫描结果!随时向我询问有关成分、安全问题或建议的任何问题。
zh_tw: 我可以看到你的掃描結果!隨時向我詢問有關成分、安全問題或建議的任何問題。

source: User question:
ja: ユーザーの質問：
ko: 사용자 질문:
zh: 用户问题:
zh_tw: 使用者問題:

source: Database Explorer
ja: データベースエクスプローラー
ko: 데이터베이스 탐색기
zh: 数据库浏览器
zh_tw: 資料庫瀏覽器

source: Current User:
ja: 現在のユーザー：
ko: 현재 사용자:
zh: 当前用户:
zh_tw: 目前使用者:

source: Not signed in
ja: サインインしていません
ko: 로그인하지 않음
zh: 未登录
zh_tw: 未登入

source: Failed to fetch tables:
ja: テーブルの取得に失敗しました：
ko: 테이블을 가져오지 못했습니다:
zh: 获取表失败:
zh_tw: 取得表格失敗:

source: Tables in your Supabase database:
ja: Supabaseデータベース内のテーブル：
ko: Supabase 데이터베이스의 테이블:
zh: 你的Supabase数据库中的表:
zh_tw: 你的Supabase資料庫中的表格:

source: View Sample Data
ja: サンプルデータを表示
ko: 샘플 데이터 보기
zh: 查看示例数据
zh_tw: 檢視範例資料

source: Failed to fetch sample data for
ja: サンプルデータの取得に失敗しました：
ko: 샘플 데이터를 가져오지 못했습니다:
zh: 获取示例数据失败
zh_tw: 取得範例資料失敗

source: Sample Data:
ja: サンプルデータ：
ko: 샘플 데이터:
zh: 示例数据:
zh_tw: 範例資料:

# aiChats
source: AI Cosmetic Scanners
ja: AI化粧品スキャナー
ko: AI 채팅

source: No dialogues yet.
ja: まだ会話がありません。
ko: 아직 대화가 없습니다.
zh: 还没有对话。
zh_tw: 還沒有對話。

source: Start a new chat!
ja: 新しいチャットを開始！
ko: 새 채팅을 시작하세요!
zh: 开始新聊天!
zh_tw: 開始新聊天!

source: Created:
ja: 作成日：
ko: 생성일:
zh: 创建于:
zh_tw: 建立於:

source: Failed to save image:
ja: 画像の保存に失敗しました：
ko: 이미지를 저장하지 못했습니다:
zh: 保存图片失败:
zh_tw: 儲存圖片失敗:

source: Edit Name
ja: 名前を編集
ko: 이름 편집
zh: 编辑名称
zh_tw: 編輯名稱

source: Enter your name
ja: お名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh: 输入你的名字
zh_tw: 輸入你的名字

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Premium User
ja: プレミアムユーザー
ko: 프리미엄 사용자
zh: 高级用户
zh_tw: 進階使用者

source: Free User
ja: 無料ユーザー
ko: 무료 사용자
zh: 免费用户
zh_tw: 免費使用者

source: Skin Profile
ja: スキンプロフィール
ko: 스킨 프로필
zh: 肌肤档案
zh_tw: 肌膚檔案

source: Not set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh: 未设置
zh_tw: 未設定

source: Legal
ja: 法的情報
ko: 법적 정보
zh: 法律
zh_tw: 法律

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款
zh_tw: 服務條款

source: Data Management
ja: データ管理
ko: 데이터 관리
zh: 数据管理
zh_tw: 資料管理

source: Clear All Data
ja: すべてのデータを消去
ko: 모든 데이터 지우기
zh: 清除所有数据
zh_tw: 清除所有資料

# clearAllDataConfirmation
source: Are you sure you want to delete all your local data? This action cannot be undone.
ja: すべてのローカルデータを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 모든 로컬 데이터를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 确定要删除所有本地数据吗?此操作无法撤销。
zh_tw: 確定要刪除所有本機資料嗎?此操作無法復原。

source: Select data to clear
ja: 消去するデータを選択
ko: 지울 데이터를 선택하세요
zh: 选择要清除的数据
zh_tw: 選擇要清除的資料

source: Scan Results
ja: スキャン結果
ko: 스캔 결과
zh: 扫描结果
zh_tw: 掃描結果

# chatHistory
source: Chats
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天
zh_tw: 聊天

source: Personal Data
ja: 個人データ
ko: 개인 데이터
zh: 个人数据
zh_tw: 個人資料

source: Clear Data
ja: データを消去
ko: 데이터 지우기
zh: 清除数据
zh_tw: 清除資料

# allLocalDataHasBeenCleared
source: Data has been cleared.
ja: データが消去されました。
ko: 데이터가 지워졌습니다.
zh: 数据已清除。
zh_tw: 資料已清除。

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出
zh_tw: 登出

source: Delete Scan
ja: スキャンを削除
ko: 스캔 삭제
zh: 删除扫描
zh_tw: 刪除掃描

# deleteScanConfirmation
source: Are you sure you want to delete this scan from your history?
ja: このスキャンを履歴から削除してもよろしいですか？
ko: 기록에서 이 스캔을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要从历史记录中删除此扫描吗?
zh_tw: 確定要從歷史記錄中刪除此掃描嗎?

source: Delete Chat
ja: チャットを削除
ko: 채팅 삭제
zh: 删除聊天
zh_tw: 刪除聊天

# deleteChatConfirmation
source: Are you sure you want to delete this chat? All messages will be lost.
ja: このチャットを削除してもよろしいですか？すべてのメッセージが失われます。
ko: 이 채팅을 삭제하시겠습니까? 모든 메시지가 손실됩니다.
zh: 确定要删除此聊天吗?所有消息都将丢失。
zh_tw: 確定要刪除此聊天嗎?所有訊息都將遺失。

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: No scan history found.
ja: スキャン履歴が見つかりません。
ko: 스캔 기록을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到扫描历史。
zh_tw: 未找到掃描歷史。

source: Scan on
ja: スキャン日時：
ko: 스캔 날짜:
zh: 扫描于
zh_tw: 掃描於

source: ingredients found
ja: 成分が見つかりました
ko: 성분 발견됨
zh: 找到成分
zh_tw: 找到成分

source: No cameras found on this device.
ja: このデバイスにカメラが見つかりません。
ko: 이 기기에서 카메라를 찾을 수 없습니다.
zh: 此设备上未找到摄像头。
zh_tw: 此裝置上未找到相機。

source: Failed to initialize camera:
ja: カメラの初期化に失敗しました：
ko: 카메라를 초기화하지 못했습니다:
zh: 初始化摄像头失败:
zh_tw: 初始化相機失敗:

source: Analysis failed:
ja: 分析に失敗しました：
ko: 분석 실패:
zh: 分析失败:
zh_tw: 分析失敗:

source: Analyzing, please wait...
ja: 分析中です。お待ちください...
ko: 분석 중입니다. 잠시만 기다려 주세요...
zh: 正在分析,请稍候...
zh_tw: 正在分析,請稍候...

# positionTheLabelWithinTheFrame
source: Focus the camera on the ingredients list
ja: 成分表示にカメラを向けてください
ko: 성분 목록에 카메라를 맞추세요
zh: 将摄像头对准成分表
zh_tw: 將相機對準成分表

source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 만들기
zh: 创建账号
zh_tw: 建立帳號

source: Sign up to get started
ja: サインアップして始めましょう
ko: 가입하여 시작하세요
zh: 注册开始使用
zh_tw: 註冊開始使用

source: Full Name
ja: フルネーム
ko: 이름
zh: 全名
zh_tw: 全名

source: Please enter your name
ja: お名前を入力してください
ko: 이름을 입력해 주세요
zh: 请输入你的名字
zh_tw: 請輸入你的名字

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 邮箱
zh_tw: 電子郵件

source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력해 주세요
zh: 请输入你的邮箱
zh_tw: 請輸入你的電子郵件

source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일을 입력해 주세요
zh: 请输入有效的邮箱
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력해 주세요
zh: 请输入你的密码
zh_tw: 請輸入你的密碼

source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上である必要があります
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다
zh: 密码必须至少6个字符
zh_tw: 密碼必須至少6個字元

source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 가입
zh: 注册
zh_tw: 註冊

source: or continue with
ja: または次で続行
ko: 또는 다음으로 계속
zh: 或继续使用
zh_tw: 或繼續使用

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh: 已有账号?
zh_tw: 已有帳號?

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

# selectYourSkinTypeDescription
source: Select your skin type
ja: 肌タイプを選択してください
ko: 피부 타입을 선택하세요
zh: 选择你的肤质
zh_tw: 選擇你的膚質

source: Normal
ja: 普通肌
ko: 중성
zh: 中性
zh_tw: 中性

# normalSkinDescription
source: Balanced, not too oily or dry
ja: バランスが取れている、脂性でも乾燥でもない
ko: 균형잡힌, 너무 지성이거나 건성이 아닌
zh: 平衡,不太油也不太干
zh_tw: 平衡,不太油也不太乾

source: Dry
ja: 乾燥肌
ko: 건성
zh: 干性
zh_tw: 乾性

# drySkinDescription
source: Tight, flaky, rough texture
ja: つっぱる、粉を吹く、ざらつく
ko: 당기는, 각질이 생기는, 거친 질감
zh: 紧绷、脱皮、粗糙
zh_tw: 緊繃、脫皮、粗糙

source: Oily
ja: 脂性肌
ko: 지성
zh: 油性
zh_tw: 油性

# oilySkinDescription
source: Shiny, large pores, prone to acne
ja: テカリやすい、毛穴が大きい、ニキビができやすい
ko: 번들거리는, 넓은 모공, 여드름이 나기 쉬운
zh: 油光、毛孔粗大、易长痘
zh_tw: 油光、毛孔粗大、易長痘

source: Combination
ja: 混合肌
ko: 복합성
zh: 混合性
zh_tw: 混合性

# combinationSkinDescription
source: Oily T-zone, dry cheeks
ja: Tゾーンが脂性、頬が乾燥
ko: T존은 지성, 볼은 건성
zh: T区油、两颊干
zh_tw: T字部位油、兩頰乾

source: Sensitive
ja: 敏感肌
ko: 민감성
zh: 敏感
zh_tw: 敏感

# sensitiveSkinDescription
source: Easily irritated, prone to redness
ja: 刺激を受けやすい、赤みが出やすい
ko: 쉽게 자극받는, 붉어지기 쉬운
zh: 易刺激、易泛红
zh_tw: 易刺激、易泛紅

source: Select skin type
ja: 肌タイプを選択
ko: 피부 타입 선택
zh: 选择肤质
zh_tw: 選擇膚質

source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh: 恢复
zh_tw: 恢復

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买
zh_tw: 恢復購買

# subscriptionRestored
source: Subscription restored successfully!
ja: サブスクリプションが正常に復元されました！
ko: 구독이 성공적으로 복원되었습니다!
zh: 订阅恢复成功!
zh_tw: 訂閱恢復成功!

source: No purchases to restore
ja: 復元する購入がありません
ko: 복원할 구매가 없습니다
zh: 没有可恢复的购买
zh_tw: 沒有可恢復的購買

source: Go Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh: 升级高级版
zh_tw: 升級進階版

# unlockExclusiveFeatures
source: Unlock exclusive features to get most out of your skin analysis.
ja: 限定機能をアンロックして、肌分析を最大限に活用しましょう。
ko: 독점 기능을 잠금 해제하여 피부 분석을 최대한 활용하세요.
zh: 解锁独家功能,充分利用肌肤分析。
zh_tw: 解鎖獨家功能,充分利用肌膚分析。

source: Unlimited product scans
ja: 無制限の製品スキャン
ko: 무제한 제품 스캔
zh: 无限产品扫描
zh_tw: 無限產品掃描

source: Advanced AI Ingredient Analysis
ja: 高度なAI成分分析
ko: 고급 AI 성분 분석
zh: 高级AI成分分析
zh_tw: 進階AI成分分析

source: Full Scan and Search History
ja: 完全なスキャンと検索履歴
ko: 전체 스캔 및 검색 기록
zh: 完整扫描和搜索历史
zh_tw: 完整掃描和搜尋歷史

# adFreeExperience
source: 100% Ad-Free Experience
ja: 100%広告なし
ko: 100% 광고 없음
zh: 100%无广告体验
zh_tw: 100%無廣告體驗

source: Yearly
ja: 年間
ko: 연간
zh: 年度
zh_tw: 年度

source: Save {percentage}%
ja: {percentage}%お得
ko: {percentage}% 절약
zh: 节省 {percentage}%
zh_tw: 節省 {percentage}%

source: Monthly
ja: 月間
ko: 월간
zh: 月度
zh_tw: 月度

# perMonth
source: / month
ja: / 月
ko: / 월
zh: / 月
zh_tw: / 月

source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 무료 체험 시작
zh: 开始免费试用
zh_tw: 開始免費試用

# trialDescription
source: 7-day free trial, then billed {planName}. Cancel anytime.
ja: 7日間の無料トライアル、その後{planName}で請求されます。いつでもキャンセル可能です。
ko: 7일 무료 체험, 그 후 {planName}로 청구됩니다. 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh: 7天免费试用,然后按{planName}收费。随时取消。
zh_tw: 7天免費試用,然後按{planName}收費。隨時取消。

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页
zh_tw: 首頁

source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캐너
zh: 扫描
zh_tw: 掃描

# aiChatNav
source: AI Cosmetic Scanner
ja: AI化粧品スキャナー
ko: 컨설턴트
zh: AI 聊天
zh_tw: AI 聊天

# profileNav
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料
zh_tw: 個人檔案

source: Do you enjoy our app?
ja: このアプリを楽しんでいますか？
ko: 앱이 마음에 드시나요?
zh: 你喜欢我们的应用吗?
zh_tw: 你喜歡我們的應用程式嗎?

# notReally
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 不太喜欢
zh_tw: 不太喜歡

# yesItsGreat
source: I like it
ja: 好きです
ko: 좋아요
zh: 喜欢
zh_tw: 喜歡

source: Rate our app
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가하기
zh: 给应用评分
zh_tw: 為應用程式評分

source: Best rating we can get
ja: 最高の評価をいただけると嬉しいです
ko: 최고의 평가를 받을 수 있습니다
zh: 我们能获得的最高评分
zh_tw: 我們能獲得的最高評分

source: Rate on Google Play
ja: Google Playで評価
ko: Google Play에서 평가하기
zh: 在Google Play评分
zh_tw: 在Google Play評分

source: Rate
ja: 評価
ko: 평가
zh: 评分
zh_tw: 評分

source: What can be improved?
ja: 改善できることは？
ko: 개선할 점은 무엇인가요?
zh: 有什么可以改进的?
zh_tw: 有什麼可以改進的?

# wereSorryYouDidntHaveAGreatExperience
source: We're sorry you didn't have a great experience. Please tell us what went wrong.
ja: ご満足いただけず申し訳ございません。何が問題だったかお聞かせください。
ko: 만족스럽지 못한 경험을 드려 죄송합니다. 무엇이 잘못되었는지 알려주세요.
zh: 很抱歉你没有很好的体验。请告诉我们哪里出了问题。
zh_tw: 很抱歉你沒有很好的體驗。請告訴我們哪裡出了問題。

source: Your feedback...
ja: フィードバック...
ko: 피드백...
zh: 你的反馈...
zh_tw: 你的回饋...

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기
zh: 发送反馈
zh_tw: 傳送回饋

source: Thank you for your feedback!
ja: フィードバックをありがとうございます！
ko: 피드백 감사합니다!
zh: 感谢你的反馈!
zh_tw: 感謝你的回饋!

source: Discuss with AI
ja: AIと相談
ko: AI와 상담하기
zh: 与AI讨论
zh_tw: 與AI討論

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일을 입력하세요
zh: 输入你的邮箱
zh_tw: 輸入你的電子郵件

source: Enter your password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh: 输入你的密码
zh_tw: 輸入你的密碼

# aiDisclaimer
source: AI responses may contain inaccuracies. Please verify critical information.
ja: AIの応答には不正確な情報が含まれる場合があります。重要な情報は必ず確認してください。
ko: AI 응답에는 부정확한 내용이 포함될 수 있습니다. 중요한 정보는 확인해 주세요.
zh: AI响应可能包含不准确信息。请验证重要信息。
zh_tw: AI回應可能包含不準確資訊。請驗證重要資訊。

source: Application Themes
ja: アプリケーションテーマ
ko: 애플리케이션 테마
zh: 应用主题
zh_tw: 應用程式主題

source: Highest Rating
ja: 最高評価
ko: 최고 평점
zh: 最高评分
zh_tw: 最高評分

# selectYourAgeDescription
source: Select your age
ja: 年齢を選択してください
ko: 나이를 선택하세요
zh: 选择你的年龄
zh_tw: 選擇你的年齡

# ageRange18_25Description
source: Young skin, prevention
ja: 若い肌、予防ケア
ko: 젊은 피부, 예방 케어
zh: 年轻肌肤,预防
zh_tw: 年輕肌膚,預防

# ageRange26_35Description
source: First signs of aging
ja: 最初のエイジングサイン
ko: 첫 노화 징후
zh: 初老迹象
zh_tw: 初老跡象

# ageRange36_45Description
source: Anti-ageing care
ja: アンチエイジングケア
ko: 안티에이징 케어
zh: 抗衰老护理
zh_tw: 抗老化保養

# ageRange46_55Description
source: Intensive care
ja: 集中ケア
ko: 집중 케어
zh: 密集护理
zh_tw: 密集保養

# ageRange56PlusDescription
source: Specialized care
ja: 専門ケア
ko: 전문 케어
zh: 专业护理
zh_tw: 專業保養

# userName
source: Your Name
ja: お名前
ko: 이름
zh: 你的名字
zh_tw: 你的名字

# tryFreeAndSubscribe
source: Try Free & Subscribe
ja: 無料で試して登録
ko: 무료 체험 및 구독
zh: 免费试用并订阅
zh_tw: 免費試用並訂閱

# personalAIConsultant
source: Personal AI Consultant 24/7
ja: パーソナルAIコンサルタント24時間365日
ko: 24시간 개인 AI 컨설턴트
zh: 个人AI顾问24/7
zh_tw: 個人AI顧問24/7

source: Subscribe
ja: 登録
ko: 구독
zh: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题
zh_tw: 主題

# selectPreferredTheme
source: Select your preferred theme
ja: お好みのテーマを選択
ko: 원하는 테마를 선택하세요
zh: 选择你喜欢的主题
zh_tw: 選擇你喜歡的主題

# naturalTheme
source: Natural
ja: ナチュラル
ko: 내추럴
zh: 自然
zh_tw: 自然

# darkTheme
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 暗色
zh_tw: 深色

source: Dark Natural
ja: ダークナチュラル
ko: 다크 내추럴
zh: 暗色自然
zh_tw: 深色自然

# oceanTheme
source: Ocean
ja: オーシャン
ko: 오션
zh: 海洋
zh_tw: 海洋

# forestTheme
source: Forest
ja: フォレスト
ko: 포레스트
zh: 森林
zh_tw: 森林

# sunsetTheme
source: Sunset
ja: サンセット
ko: 선셋
zh: 日落
zh_tw: 日落

# naturalThemeDescription
source: Natural theme with eco-friendly colors
ja: エコフレンドリーな色のナチュラルテーマ
ko: 친환경 색상의 내추럴 테마
zh: 环保色彩的自然主题
zh_tw: 環保色彩的自然主題

# darkThemeDescription
source: Dark theme for eye comfort
ja: 目に優しいダークテーマ
ko: 눈의 편안함을 위한 다크 테마
zh: 舒适眼睛的暗色主题
zh_tw: 舒適眼睛的深色主題

# oceanThemeDescription
source: Fresh ocean theme
ja: 爽やかなオーシャンテーマ
ko: 상쾌한 오션 테마
zh: 清新海洋主题
zh_tw: 清新海洋主題

# forestThemeDescription
source: Natural forest theme
ja: 自然なフォレストテーマ
ko: 자연스러운 포레스트 테마
zh: 自然森林主题
zh_tw: 自然森林主題

# sunsetThemeDescription
source: Warm sunset theme
ja: 温かみのあるサンセットテーマ
ko: 따뜻한 선셋 테마
zh: 温暖日落主题
zh_tw: 溫暖日落主題

# sunnyTheme
source: Sunny
ja: サニー
ko: 써니
zh: 阳光
zh_tw: 陽光

# sunnyThemeDescription
source: Bright and cheerful yellow theme
ja: 明るく陽気なイエローテーマ
ko: 밝고 쾌활한 노란색 테마
zh: 明亮欢快的黄色主题
zh_tw: 明亮歡快的黃色主題

# vibrantTheme
source: Vibrant
ja: ビブラント
ko: 비브런트
zh: 活力
zh_tw: 活力

# vibrantThemeDescription
source: Bright pink and purple theme
ja: 鮮やかなピンクとパープルのテーマ
ko: 밝은 핑크와 퍼플 테마
zh: 明亮的粉紫主题
zh_tw: 明亮的粉紫主題

source: Scan Analysis
ja: スキャン分析
ko: 스캔 분석
zh: 扫描分析
zh_tw: 掃描分析

source: ingredients
ja: 成分
ko: 성분
zh: 成分
zh_tw: 成分

# aiBotSettings
source: AI Settings
ja: AI設定
ko: AI 설정
zh: AI设置
zh_tw: AI設定

source: Bot Name
ja: ボット名
ko: 봇 이름
zh: 机器人名称
zh_tw: 機器人名稱

source: Enter bot name
ja: ボット名を入力
ko: 봇 이름을 입력하세요
zh: 输入机器人名称
zh_tw: 輸入機器人名稱

# pleaseEnterBotName
source: Please enter a bot name
ja: ボット名を入力してください
ko: 봇 이름을 입력해 주세요
zh: 请输入机器人名称
zh_tw: 請輸入機器人名稱

source: Bot Description
ja: ボット説明
ko: 봇 설명
zh: 机器人描述
zh_tw: 機器人描述

source: Select Avatar
ja: アバターを選択
ko: 아바타 선택
zh: 选择头像
zh_tw: 選擇頭像

# defaultBotDescription
source: Hi! I'm {name} (AI Cosmetic Scanner). I'll help you understand the composition of your cosmetics. I have extensive knowledge in cosmetology and skincare. I'll be happy to answer all your questions.
ja: こんにちは！私は{name}（AI化粧品スキャナー）です。化粧品の成分を理解するお手伝いをします。美容学とスキンケアに関する豊富な知識があります。どんな質問にも喜んでお答えします。
ko: 안녕하세요! 저는 {name}(AI 화장품 스캐너)입니다. 화장품의 성분을 이해하는 데 도움을 드리겠습니다. 저는 화장품학과 스킨케어 분야에 대한 광범위한 지식을 가지고 있습니다. 모든 질문에 기꺼이 답변해 드리겠습니다.
zh: 你好!我是{name}(AI Cosmetic Scanner)。我会帮助你了解化妆品的成分。我在化妆品学和护肤方面有广泛的知识。我很乐意回答你的所有问题。
zh_tw: 你好!我是{name}(AI Cosmetic Scanner)。我會幫助你了解化妝品的成分。我在化妝品學和護膚方面有廣泛的知識。我很樂意回答你的所有問題。

# settingsSaved
source: Settings saved successfully
ja: 設定が正常に保存されました
ko: 설정이 성공적으로 저장되었습니다
zh: 设置保存成功
zh_tw: 設定儲存成功

source: Failed to save settings
ja: 設定の保存に失敗しました
ko: 설정 저장에 실패했습니다
zh: 保存设置失败
zh_tw: 儲存設定失敗

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 재설정
zh: 重置为默认
zh_tw: 重設為預設

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット
ko: 설정 재설정
zh: 重置设置
zh_tw: 重設設定

# resetSettingsConfirmation
source: Are you sure you want to reset all settings to default values?
ja: すべての設定をデフォルト値にリセットしてもよろしいですか？
ko: 모든 설정을 기본값으로 재설정하시겠습니까?
zh: 确定要将所有设置重置为默认值吗?
zh_tw: 確定要將所有設定重設為預設值嗎?

source: Settings reset successfully
ja: 設定が正常にリセットされました
ko: 설정이 성공적으로 재설정되었습니다
zh: 设置重置成功
zh_tw: 設定重設成功

source: Failed to reset settings
ja: 設定のリセットに失敗しました
ko: 설정 재설정에 실패했습니다
zh: 重置设置失败
zh_tw: 重設設定失敗

source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更
ko: 저장되지 않은 변경사항
zh: 未保存的更改
zh_tw: 未儲存的變更

# unsavedChangesMessage
source: You have unsaved changes. Are you sure you want to leave?
ja: 未保存の変更があります。本当に離れますか？
ko: 저장되지 않은 변경사항이 있습니다. 정말 나가시겠습니까?
zh: 你有未保存的更改。确定要离开吗?
zh_tw: 你有未儲存的變更。確定要離開嗎?

source: Stay
ja: 残る
ko: 머물기
zh: 留下
zh_tw: 留下

source: Leave
ja: 離れる
ko: 나가기
zh: 离开
zh_tw: 離開

source: Error loading settings
ja: 設定の読み込みエラー
ko: 설정 로딩 오류
zh: 加载设置时出错
zh_tw: 載入設定時發生錯誤

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# customPrompt
source: Special Requests
ja: 特別なリクエスト
ko: 특별 요청
zh: 特殊要求
zh_tw: 特殊要求

# customPromptDescription
source: Add personalized instructions for the AI assistant
ja: AIアシスタントへのパーソナライズされた指示を追加
ko: AI 어시스턴트에 대한 맞춤 지침 추가
zh: 为AI助手添加个性化指令
zh_tw: 為AI助手新增個人化指示

# customPromptPlaceholder
source: Enter your special requests...
ja: 特別なリクエストを入力...
ko: 특별 요청을 입력하세요...
zh: 输入你的特殊要求...
zh_tw: 輸入你的特殊要求...

# enableCustomPrompt
source: Enable special requests
ja: 特別なリクエストを有効にする
ko: 특별 요청 활성화
zh: 启用特殊要求
zh_tw: 啟用特殊要求

# defaultCustomPrompt
source: Give me compliments.
ja: 褒めてください。
ko: 칭찬해 주세요.
zh: 夸夸我。
zh_tw: 誇誇我。

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# scanningHintTitle
source: How to Scan
ja: スキャン方法
ko: 스캔 방법
zh: 如何扫描
zh_tw: 如何掃描

source: Scan Limit Reached
ja: スキャン制限に達しました
ko: 스캔 제한 도달
zh: 已达扫描限制
zh_tw: 已達掃描限制

# scanLimitReachedMessage
source: You've used all 5 free scans this week. Upgrade to Premium for unlimited scans!
ja: 今週の無料スキャン5回をすべて使い切りました。無制限スキャンにはプレミアムにアップグレードしてください！
ko: 이번 주 무료 스캔 5회를 모두 사용했습니다. 무제한 스캔을 위해 프리미엄으로 업그레이드하세요!
zh: 你已用完本周5次免费扫描。升级到高级版可无限扫描!
zh_tw: 你已用完本週5次免費掃描。升級到進階版可無限掃描!

# messageLimitReached
source: Daily Message Limit Reached
ja: 1日のメッセージ制限に達しました
ko: 일일 메시지 제한 도달
zh: 已达每日消息限制
zh_tw: 已達每日訊息限制
